इल्म ओ तहज़ीब, तारीख़ ओ मंतिक़ लोग सोचेंगे इन मसअलों पर 
ज़िंदगी के मशक़्क़त-कदे में कोई अहद-ए-फ़राग़त तो आए।
काँप उट्ठें क़स्र-ए-शाही के गुम्बद थरथराए ज़मीं माबदों की 
कूचा-गर्दों की वहशत तो जागे ग़म-ज़दों को बग़ावत तो आए।

ऐसे ही चंद मसअलों और मुद्दों को पटल पर रखने के लिए और उन पर सार्थक विचार विमर्श करने की उम्मीद में बहुत हर्ष और उल्लास के साथ The Joust 2018 प्रस्तुत करता है तर्कसंग्राम : द्वि दिवसीय वाद-विवाद प्रतियोगिता का पहला संस्करण।

प्रतियोगिता के नियमों के लिए बाइओ के लिंक पर जाएँ। पंजीकरण जल्द प्रारम्भ किया जाएगा।
