तर्कों की बुनियाद पर हमने समाज की कई कुरीतियों को खत्म होते देखा है और इन्हीं तर्कों के आधार पर ऐसे कई नियम और कानून बनते देखे हैं जिनके कारण आज मानवता प्रगति की ओर अग्रसर है। अगर किसी वक्तव्य के स्तंभ मजबूत तर्कों की नीव पर खड़े हों तो उसे गिराना नामुमकिन हो जाता है। ऐसे वक्तव्यों का महत्त्व समझते हुए तथा सार्थक विचार-विमर्श करने की उम्मीद में, हर्ष और उल्लास के साथ The Joust 2019 प्रस्तुत करता है- तर्कसंग्राम : द्वि-दिवसीय वाद-विवाद प्रतियोगिता का दूसरा संस्करण।

पंजीकरण जल्द प्रारम्भ किया जाएगा।
#TheJoust2019
